Repository: DevExpressUniversal/15.2.3
Catalog: DevExpress.XtraEditors/DevExpress.XtraEditors/Designer/EditMaskEditorForm.*.resx
Languages: ja

# $this.Text
source: Mask Editor
ja: マスク エディタ

# btnCancel.Text
source: &Cancel
ja: キャンセル(&C)

# btnOk.Text
source: &OK
ja: OK(&O)

# checkEditBeepOnError.Properties.Caption
source: Beep on error
ja: エラー時に音を鳴らす

# checkEditIgnoreMaskBlank.Properties.Caption
source: Ignore mask blank
ja: 空白のマスクを無視

# checkEditSaveLiteral.Properties.Caption
source: Save literal
ja: リテラルを保存

# checkEditShowPlaceHolders.Properties.Caption
source: Show placeholders
ja: プレースホルダーを表示

# label1.Text
source: Edit mask:
ja: マスクを編集:

# label2.Text
source: Test input:
ja: 入力をテスト:

# labelAutocompleteMode.Text
source: Autocomplete mode:
ja: オートコンプリート モード:

# lblList.Text
source: Predefined masks:
ja: 前定義されたマスク:

# maskTypeLabel.Text
source: Mask type:
ja: マスク タイプ:
